Hej och tack för att du ringer Contoso
Healthcare, din betrodda partner i
Health and Care.
Hur kan jag hjälpa dig idag? Observera
att det här samtalet kan spelas in i
efterlevnadssyfte.
Hej, jag vill boka en avtalad tid.
Jag kan hjälpa till med det.
Först måste jag verifiera din
identitet.
Kan du ange ditt namn och födelsedatum
som är kopplat till ditt konto? Jag
heter John.
Mitt födelsedatum är den 10 juli 1990.
Tack för att du verifierar dina
uppgifter.
John, vilket datum och vilken tid vill
du schemalägga din avtalade tid?
Finns det något tillgängligt efter
17:00 den här fredagen? Jag hittade en
tillgänglig plats med Dr. Austin Från
17:00 till 18:00 den här fredagen.
Vad är orsaken till din avtalade tid?
Allmän konsultation.
Jag bokar din avtalade tid för en
allmän konsultation från 17:00 till
18:00 den här fredagen med doktor
Austin Matthews.
Stämmer det? Ja, din avtalade tid för
en allmän konsultation med Dr. Austin
Insider har bokats för denna fredag
från 17:00 till 18:00.
Finns det något annat jag kan hjälpa
dig med? Ja, jag vill också betala
mina fakturor.
Jag ansluter dig till fakturerings-
och försäkringsavdelningen.
Bekräfta om du vill fortsätta med
överföringen.
Ja, stanna kvar på raden.
Någon från fakturerings- och
försäkringsavdelningen svarar inom
kort på samtalet.
Hej, jag är faktureringsagent för
Contoso Healthcare.
Hur kan jag hjälpa dig? Jag vill
betala mina obetalda fakturor.
Visst, jag ska leta upp dina obetalda
fakturor.
Det verkar som om du har två obetalda
fakturor på totalt 1357,38 USD.
Vill du betala nu? Ja.
Våra register visar att du har ett
kort som slutar på 3674 i vårt system.
Vill du att vi ska debitera kortet?
Ja.
Tack.
Vänta medan betalningen bearbetas.
Din betalning lyckades.
Tack.
Finns det något annat som jag kan
hjälpa dig med? Ja.
Jag har en fråga om mitt blodtryck.
Finns det någon som kan hjälpa mig med
det? Jag överför dig till läkares
assistentavdelning för att få hjälp
med dina problem med ditt tryck.
Bekräfta överföringen.
Ja, gå vidare.
Snälla.
Stanna kvar på raden.
Någon kommer snart att svara på
samtalet.